# Домашнее задание к лекции 2.1 «Дата и время, математические функции и JSON»

**Перед началом работы**

* Активируйте строгий режим соответствия.
* Скопируйте код ниже и вставьте его в начало своей работы:
```
var positions = [
  {
    title: 'Телепорт бытовой VZHIH-101',
    producer: {
      name: 'Рязанский телепортостроительный завод',
      deferPeriod: 10,
      lot: 3
    },
    price: 10000
  },
  {
    title: 'Ховерборд Mattel 2016',
    producer: {
      name: 'Волжский Ховерборд Завод',
      deferPeriod: 24,
      lot: 14
    },
    price: 9200
  },
  {
    title: 'Меч световой FORCE (синий луч)',
    producer: {
      name: 'Тульский оружейный комбинат',
      deferPeriod: 5,
      lot: 1
    },
    price: 57000
  }
];
```

## Задача №1. Учет по партиям

Многие поставщики поставляют нам товар фиксированными партиями. Например, если клиент хочет заказать один `Ховерборд Mattel 2016`, то мы должны закупить у `Волжского Ховерборд Завода` партию из 14 штук. А если нам нужно поставить 15 таких товаров, то заказать придется 2 партии, или 28 штук. Поэтому нам нужна функция, чтобы не считать это вручную.

**Описание функции**

Реализовать функцию `lotCalculator`, которая будет рассчитывать количество партий и общую стоимость заказа у поставщика. Функция должна принимать:
1. Товар из глобального массива positions, объект:
`title` - наименование товара, строка;
`producer` - поставщик, объект:
`name` - наименование поставщика, строка;
`lot` - размер партии, число;
`price` - цена одной штуки у поставщика, число.
2. Количество товаров, которое нужно поставить, число. 
    Функция должна вернуть объект вида:
`lots` - рассчитанное количество партий, число;
`total` - общая стоимость заказа у поставщика, число.

Функция должна рассчитать минимально необходимое количество партий, исходя из `количества заказанного товара` и `размера партии` (из свойства `lot` поставщика `producer` в объекте товара).

**Пример использования функции**
```
let result1 = lotCalculator(positions[1], 15);
console.log(result1); // { lots: 2, total: 257600 }

let result2 = lotCalculator(positions[2], 1);
console.log(result2); // { lots: 1, total: 57000 }
```

**Процесс выполнения**
1. Создайте функцию `lotCalculator`, принимающую нужное количество аргументов.
2. Рассчитайте минимальное количество партий, необходимых для заказа на основании `количества товаров которое нужно поставить` и `размера партии` из свойств товара.
3. Рассчитайте общую стоимость товаров с учетом `рассчитанного количество партий` и `стоимости товара`.
4. Создайте объект со свойствами `lots` и `total`, поместив туда количество партий и общую стоимость товаров.
5. Вызовите функцию `lotCalculator`, используя данные из массива `positions` и придуманные самостоятельно.
6. Каждый раз выводите полученный результат в консоль в виде:
`Ховерборд Mattel 2016 15 штук: заказать партий 2, стоимость 257600 Q`

## Задача №2. Отсрочка платежа.

Поставщики нашего интернет магазина начали давать нам отсрочку платежа. И мы уже забыли оплатить несколько поставок. Поэтому решено вести учет этих платежей.

**Описание функции**

Реализовать функцию `deferPay`, которая будет вести учет отсроченных платежей, помещая их в глобальный массив `deferedPayments`. Функция должна принимать следующие аргументы:
1. Поставщик, **объект** со свойствами:
   * `name `- название поставщика (строка),
   * `deferPeriod `- срок отсрочки в земных сутках (число);
2. Сумма отгрузки, **число**
3. Дата отгрузки, от которой считать отсрочку, **объект Date**
Функция ничего не должна возвращать. Она должна рассчитать дату оплаты используя дату отгрузки и свойство поставщика `deferPeriod`. И поместить в **глобальный массив** `deferedPayments` **объект** со свойствами:
* **`producer`** - поставщик (**объект**), переданный в функцию;
* **`paymentDate`** - дата платежа (**объект Date**), рассчитанная внутри функции;
* **`amount`**- сумма платежа (**число**), переданная в функцию.

**Пример использования функции**
```
const deferedPayments = [];
const producer = {
  name: 'Рязанский телепортостроительный завод',
  deferPeriod: 10
};

deferPay(producer, 7200, new Date(2030, 4 - 1, 10));

console.log(deferedPayments.length); // 1
console.log(deferedPayments[0].producer.name); // Рязанский телепортостроительный завод
console.log(deferedPayments[0].amount); // 7200
console.log(deferedPayments[0].paymentDate); // Sat Apr 20 2030 00:00:00 GMT
```

**Процесс выполнения**

1. Объявите константу `deferedPayments`, присвойте в неё пустой массив.
2. Создайте функций `deferPay`, принимающую нужное количество аргументов.
3. Вычислите дату платежа используя дату оплаты и свойство поставщика `deferPeriod`.
4. Создайте новый объект со свойствами `producer`, `amount` и `paymentDate`, поместив туда поставщика, сумму платежа и рассчитанную дату платежа.
5. Поместите объект в массив `deferedPayments`
6. Вызовите созданную функцию несколько раз, используя данные из массива `positions` и придуманные самостоятельно.
7. Выведете содержимое массива `deferedPayments` в формате:
```
20.04.2030: Рязанский телепортостроительный завод, сумма 7200 Q
18.05.2030: Волжский Ховерборд Завод, сумма 14600 Q
```
Используйте метод даты `.toLocaleDateString('ru-Ru')` чтобы вывести её в таком виде.

## Задача №3
