# Домашнее задание к лекции 1.3 «Циклы»
На ваш склад поступила большая партия разнообразных товаров. Наименований много и вас попросили написать программу для проведения инвентаризации, чтобы облегчить работу кладовщику.

**Перед началом работы**

* Активируйте строгий режим соответствия.
* Скопируйте код ниже и вставьте его в начало своей работы:
```
      var positions = [
        'Отвертка ультрозвуковая WHO-D',
        'Ховерборд Mattel 2016',
        'Нейтрализатор FLASH black edition',
        'Меч световой FORCE (синий луч)',
        'Машина времени DeLorean',
        'Репликатор домашний STAR-94',
        'Лингвенсор 000-17',
        'Целеуказатель электронный WAY-Y'
      ]
```    

## Задача №1

Для начала выведем список товаров, по которому кладовщик будет проводить инвентаризацию.

* Создайте переменную и присвойте ей значение длинны массива.
* Перед списком выведите в консоль фразу `Список наименований`.
* Напишите цикл, который в каждой итерации будет выводить номер товара и его название из списка в формате `1 'Отвертка ультрозвуковая WHO-D'`.
* Нумерация в списке должна начинаться с 1.
* Цикл должен продолжать работу, пока не достигнет конца списка.

## Задача №2

Оказалось, что привезли не все товары. После небольшого разбирательства прибыл еще один корабль и доставил недостающие позиции. Нужно добавить их в список к уже имеющимся товарам.
* Добавьте в конец списка следующие товары:
    * Экзоскелет Trooper-111
    * Нейроинтерфейс игровой SEGUN
    * Семена дерева Эйва
* Перед вторым списком выведите фразу `Окончательный список наименований`.
* Выведите в консоль новый получившийся список в том же формате, что и в задаче №1.

## Задача №3

На некоторые товары уже поступил предзаказ. Их нужно принять в первую очередь. Напишите код, который будет искать название товара в списке наименований и передвигать его на первое место.

* Первым нужно принять товар с названием `'Машина времени DeLorean'`.
* Найдите этот товар в списке и запишите его индекс в новую переменную.
* Используя переменную с индексом, вырежьте найденный товар с его позиции.
* Переместите вырезанный товар в начало списка.
* Выведите первые три товара в консоль под заголовком `Принять в первую очередь`.

Не забудьте что `splice `возвращает массив.

## Задача №4. Дополнительная (не обязательная)

Новые товары нужно разместить в интернет-магазине. Контент-менеджеру для заведения информации о товарах на сайт общий список не подходит. Нам нужно подготовить несколько товаров в виде отдельных переменных. Работать мы будем с массивом, полученным в итоге выполнения всех трех предыдущих задач.

* Получите первые пять наименований товаров и запишите их в новые переменные.
* Оставшиеся элементы массива не должны отбрасываться.
* Выведите в консоль каждую из пяти новых переменных под заголовком `В магазине`.
* Оставшиеся товары выведите в консоль под заголовком `Остальные товары`.

Решите задачу, максимально используя возможности ES2015.
